Hasta las 11:
Hasta ahora venimos llevando registro de la cantidad de clicks.
Nos gustaría ahora llevar registro de dónde se hizo el click, es decir, guardar también la lista de dónde se hizo click.
Todo esto también se tiene que mandar al servidor.
Queremos que haya una ruta /stats que me dé las estadísticas de quienes ganan a lo largo de todas las direcciones IP.
Vamos a trabajar por aulas partidas.
Súper desafío: incorporar un componente nuevo, que se muestre al lado del comparador, que por cada click que se produce,
 pinte un puntito en el área correspondiente (div y span, canvas)